Tailscale это ячеистый VPN который позволяет легко подключать ваши устройства, где бы они ни находились.
Больше никаких проблем с конфигурацией или портами фаервола.
Tailscale создан на основе WireGuard®, обеспечивает постепенный переход к сетям с нулевым доверием, реализуя постоянный удаленный доступ.
Это гарантирует стабильную, портативную и безопасную работу независимо от физического местоположения.

WireGuard является зарегистрированной торговой маркой Джейсона А. Доненфельда (Jason A. Donenfeld).